[Tập trước]
Than.
Chúng ta không biết còn bao nhiêu người
bị hại vì lô thuốc anh trai tôi tuồn ra.
Anh phải hợp tác với tôi.
Chỗ tổ chức tiệc đêm nay
có thể là nhà an toàn ở Srinakarin.
Mau đi thu dọn phần thuốc còn lại
từ bữa tiệc của thằng Ray ngay.
Kim thiên đường.
Này cậu! Này!
[Ván Tình Lừa Dối]
Đừng bỏ rơi tôi mà.
- Đừng bỏ rơi tôi.
- Này cậu.
Đừng bỏ rơi tôi.
Cậu Pheem.
Pheem! Pheem!
Cậu Pheem!
Cậu Pheem.
Pheem.
Dì Nitt ơi.
Pheem! Pheem!
Pheem!
Có ổn không?
Than, đi lấy thuốc cho dì đi.
Ổn chứ?
Từ từ thôi. Từ từ.
Rồi sẽ đỡ hơn thôi.
Cảm ơn dì.
Pheem, cậu nói với tôi
là đã lấy được thuốc rồi, ở đâu?
Sao lại để phạm sai lầm?
Tôi đã đến lấy thuốc
ở buổi tiệc của cậu Ray,
nhưng khi tới nơi,
cậu Pheem với đồng bọn của cậu ấy
đã trộm thuốc đi rồi.
Khi tôi định lấy lại
thì có người chặn ngang.
Nếu bố tôi biết,
bố chắc chắn
sẽ không bỏ qua cho tôi đâu.
0010862.
Chỉ còn năm hồ sơ nữa.
Mấy tập còn lại tôi đã xem hết rồi,
vẫn chưa tìm thấy số lô trùng với lọ đó.
Nghỉ ngơi chút không?
Để tôi xem tiếp cho.
Này!
Làm gì thế?
Nghỉ ngơi chứ gì nữa.
Cậu ra chỗ khác nằm đi chứ,
nằm ở đây làm gì?
Tôi thấy nằm ở đây tiện hơn.
Anh cứ tìm tiếp đi chứ.
Cũng chỉ là nằm thôi mà,
anh tiếp tục tìm đi.
Ối!
Anh làm cái gì thế?
Xin lỗi.
Này cậu, tôi tìm thấy rồi.
Đây.
0862.
Lần này bọn chúng
chắc chắn không thoát được đâu.
[Bệnh viện Thanavej]
Cậu Pheem liên hệ với anh Danai
xin gặp ngài Thanet gấp.
Mấy hôm trước còn cho người lén lấy
hồ sơ đơn thuốc trong phòng văn thư nữa.
Thế anh Chet thì sao?
Kia ạ.
Thằng Pheem.
Đủ rồi!
Mày đừng có mà trêu ngươi tao.
Tao biết hôm qua
mày đi dự tiệc của bạn tao.
Đúng vậy, em đã đi dự tiệc của bạn anh.
Bữa tiệc đỉnh vãi.
Tiếc ghê, đáng lẽ anh nên đi cùng,
nếu không thì em đã có
chuyện hay hơn kể cho bố nghe.
Bố không nghe mày đâu.
Thằng con vợ bé.
Cái đó thì tùy thuộc vào bố
xem bố sẽ tin ai hơn thôi.
Giữa thằng con của vợ bé
chưa từng gây rắc rối,
với thằng con vợ cả
lại là kẻ buôn ma túy.
Đưa đây.
Cậu Pheem.
Chủ tịch cho gọi vào gặp rồi ạ, xin mời.
Con để ý thấy có sự phân phối Fentanyl
nhiều bất thường,
con nghi là có sự phân phối thuốc
từ bệnh viện chúng ta
nên đã cho điều tra xem.
Ba năm trước từng có tin
mấy tên ở giới thượng lưu tổ chức tiệc,
bị bắt vì dùng Fentanyl.
Than từng là cảnh sát điều tra vụ này
trước khi chuyển sang làm việc cho con,
gần bắt được thủ phạm rồi
nhưng bị vu khống và cách chức.
Lúc đó tôi điều tra vụ này,
rồi tìm ra được người tên Ray.
Ray?
Con trai Nghị sĩ Wathin?
Vâng, thưa bố.
Anh ta là bạn cùng nhóm với anh Chet.
Con muốn nói anh trai con là người
lén lấy thuốc đem bán cho bạn bè sao?
Đêm qua bạn anh Chet tổ chức tiệc,
con thu được thuốc từ bữa tiệc đó.
Con đã kiểm tra số rồi, trùng với đơn đặt
hàng từ kho thuốc của bệnh viện mình.
Bố,
anh Chet có thật sự làm vậy không
con không biết,
nhưng nếu chuyện này lộ ra
thì chắc chắn không tốt
cho hình tượng của bệnh viện chúng ta.
Thế sao ta biết được
là con không vu khống Chet?
Con phát hiện số thuốc này biến mất khỏi
kho thuốc của chúng ta từ năm năm trước.
Khi đó con ở Singapore,
không thể vu khống cho ai được đâu bố.
Mang tất cả hồ sơ đi kiểm tra.
Và gọi toàn bộ nhân viên kho thuốc
đến họp.
Được ạ.
Có đủ bản sao đơn thuốc rồi chứ?
Đây là của năm trước,
còn phải truy lại bảy năm trước nữa,
đang đem lên thưa sếp.
Đi đi.
Xin mời.
Anh Danai cho người mang tất cả hồ sơ
của các năm trước ra kiểm tra,
kể cả tài liệu mà cậu Pheem
đã lấy trước đó, chắc là để đối chiếu.
Chúng ta phải thoái thác khỏi vụ này.
Việc tôi bảo đi điều tra thế nào rồi?
Vệ sĩ của cậu Pheem tên là Than,
Khomthanwa Koetkasin ạ.
[Cảnh sát Hoàng gia Thái Lan]
[Đại úy Khomthanwa Koetkasin]
Là cựu cảnh sát phòng chống ma túy từng
theo vụ án Fentanyl hai, ba năm trước,
tới khi tìm ra manh mối chỗ cậu Ray.
Nó là người mà trước đây chúng ta đã
bày mưu cho nhận hối lộ, phải không?
Thảo nào
nó lại biết thông tin của chúng ta.
Cậu Chet cứ bình tĩnh đã nhé.
Mệt mỏi quá, Park.
Nếu tôi xử lý được thằng Pheem,
rồi lấy lại được Thanavej,
thì tôi sẽ hết mệt, đúng không?
[Than, thế nào rồi con? Vẫn khỏe chứ?]
[Ờ, mà công việc mới thế nào?]
[Ổn mẹ ạ.]
[Công việc mới của Than tốt lắm.]
[Sau này chắc sẽ còn tốt hơn nữa.]
[Mẹ chờ nghe tin tốt đi.]
[Một thời gian nữa thôi
là Than được trở lại làm cảnh sát rồi.]
Ờ anh, em đi ngay đây.
Anh, vụ anh giao cho em
đi tìm kẻ phá quán anh đó,
em đã xử lý rồi.
Mà máy quay quanh đây lại bị hỏng hết.
Nhưng anh không phải lo đâu.
Em cho bọn anh Phaen
đi điều tra máy quay xung quanh rồi.
Chẳng mấy chốc là sẽ tra ra thôi.
Cảm ơn nhiều.
Anh không cần cảm ơn em đâu,
vì hôm nay anh phải đãi em chầu nhậu.
Cái thằng này
giỡn trên đầu trên cổ người lớn.
Định cho tao vào thế đã rồi à?
- Ấy anh, đi luôn nha anh.
- Ép tao vào thế đã rồi à?
Bọn anh Phaen đang đợi ở quán cũ.
Đi thôi!
Mau đi thôi!
Ủa, cậu.
Có chuyện gì không?
Tôi tới báo tin vụ thằng Chet.
Hôm nay Danai đã kiểm tra hồ sơ
và thẩm vấn hết cả trưởng kho thuốc rồi.
Thế nghĩa là tôi sắp có bằng chứng rồi?
Anh Than, nếu anh có việc với sếp anh
thì em đi trước cũng được.
Định đi đâu à?
Đi uống rượu ạ.
Ôi!
♪ Cô gái váy ngắn ♪
♪ Hôm nay có đi học không đó? ♪
♪ Đã tới trường chưa? ♪
♪ Hay là đợi người yêu ngoài ngõ? ♪
♪ Sáng sớm dắt xe máy ra khỏi nhà ♪
♪ Không biết là đi học thật không ♪
♪ Hay sang lều cỏ tán chuyện với trai ♪
♪ Cô gái váy ngắn ♪
♪ Hôm nay có đi học không đó, em hỡi? ♪
Anh Than cũng hát hay thật nhỉ.
Thằng Than? Đỉnh luôn đấy.
Trước đây nó là giọng ca vàng
thường xuyên hát cho đồn đấy.
Sự kiện nào cũng nhảy lên sân khấu hết.
Đến mức ca sĩ thật
ai cũng dỗi bỏ về nhà hết.
♪ Anh thương cha mẹ em ở quê ♪
♪ Cực khổ kiếm tiền gửi lên cho em học ♪
Này cậu.
Cậu không thấy vui à?
Không, tôi chỉ ra ngoài
hít thở không khí thôi.
Anh với bạn bè
trông có vẻ thân thiết nhỉ?
Cùng nhau trải qua nhiều sóng gió mà.
Này, nhất là thằng Phaen ấy, là bạn thân,
cạ cứng từ hồi học cảnh sát rồi.
Khi anh bị bãi chức,
chắc mọi người buồn lắm.
Nếu cậu đã có bằng chứng thì gửi cho tôi,
tôi sẽ giao cho cảnh sát.
Để chúng ta có thể xử lý anh trai cậu.
Để tôi có thể minh oan.
Sao thế?
Chúng ta đã thỏa thuận với nhau rồi,
không phải sao?
Thì cứ thế đi.
Nào, chúng ta vào trong đi.
Ok.
Nhưng lần này cậu hát nhé.
Này anh, tôi không biết hát đâu.
- Không sao, để đại ca dạy cho.
- Tôi không biết hát đâu.
Để đại ca dạy.
Thôi khỏi.
Vào trước đi, để tôi dạy.
Thử hát đi.
Gì thế này?
Ấy! Ấy! Ấy!
Vẫn ổn.
Ổn chứ?
Rốt cuộc ai là sếp,
ai là nhân viên thế hả?
Cậu chứ ai, cậu là sếp của tôi.
Sếp độc ác.
Tôi độc ác chỗ nào?
Tôi quan tâm nhân viên thế mà.
Ha!
Cậu cứ hay ra vẻ quan tâm tôi.
Nhưng tôi biết người như cậu
chỉ xem tôi như đồ chơi thôi.
Này, nếu cậu không nghiêm túc
thì đừng có làm như vậy,
người ta sẽ rung động đấy, biết không?
Hả?
Đi nào, về nhà thôi, tôi đưa anh về.
- Đã nói là anh đừng uống nhiều rồi.
- Cô gái váy ngắn...
Đi hát tiếp, tôi muốn đi hát tiếp.
Anh có ổn không thế?
Sắp đến nhà rồi.
Này, anh đừng nôn trong xe nhé,
xe tôi đắt lắm đấy.
Cậu đậu lại đi, cậu...
Này anh!
Này!
- Ấy.
- Anh ổn không?
Này anh.
Ấy, ấy, ấy.
Trông quen quen, trông quen quen.
- Kia kìa, kia kìa.
- Này anh!
Anh định đi đâu? Lên xe nhanh!
Này anh!
Thằng Jack!
Thằng Jack bạn tao!
Vẫn như trước.
Mày vẫn chưa trước,
vẫn chưa chết, bạn ơi!
Thằng Jack! Ôi trời!
Tàn hơn rồi, bạc màu hết rồi.
[Sân chơi trẻ em khu dân cư Bansukpanna]
Em Gift, vẫn ở đây.
Em thỏ.
Anh đến đây làm gì?
Này cậu, đây là sân chơi trẻ em ở
khu nhà tôi, hồi nhỏ tôi hay tới đây lắm.
Kia! Nhà cũ tôi ở sau toà nhà kia kìa.
Thật à?
Tình cờ quá không?
Hồi nhỏ tôi cũng từng sống ở đây.
Ôi, nghe mùi rồi đó, cậu nói dối.
Xin lỗi nha.
Đây là sân chơi trẻ em khu dân cư cậu á?
Như cậu phải chơi ở chỗ đằng kia kìa,
công viên giải trí có hồ bơi ấy.
Ấy, hơn nữa, tôi nói cho cậu hay.
Tôi bắt đầu muốn làm cảnh sát
vì chỗ này đó.
Hồi trước tôi mê đọc truyện tranh lắm,
thích xem nữa.
Cậu có biết không? Đây.
Cậu có biết cái này không?
Cảnh sát sấm sét!
Undercop.
Cậu không biết sao?
Cậu có từng xem TV không thế?
Chắc hồi nhỏ tôi quên xem rồi.
Cậu.
Hửm?
Tôi sẽ dẫn cậu đi xem căn cứ đầu tiên
của tôi, trụ sở đầu tiên của tôi.
Của Undercop, cậu đi theo tôi.
Mau lên.
Này cậu.
Này, không bước vào được đâu,
toàn là bẫy thôi.
Không tin đúng không?
Xem này, đây, nếu nhầm chỗ là chết chắc.
Ấy.
Ok, không có ai động vào chỗ của tôi.
Nào, đến đây,
không được ngồi đằng kia nha.
Bẫy đấy.
Này, để tôi kể chuyện cho cậu nghe.
Tôi từng cứu một đứa nhỏ.
Từ hồi mẫu giáo ấy.
Lúc đó nó bị mấy đứa to con bắt nạt,
đá đấm lia lịa.
Lần đầu tiên tôi thực hiện nghĩa vụ
của cảnh sát sấm sét, chạy vào giúp.
Này, mấy người!
Lớn như trâu rồi.
Lớn như trâu rồi còn bắt nạt trẻ con.
Mày xía vào làm gì chứ?
Ơ? Thằng khốn!
Nào, đánh đi!
Có sao không?
[Sân chơi trẻ em khu dân cư Bansukpanna]
Đau không?
Nếu bọn nó lại đến nữa thì nói với anh,
để anh xử lý cho.
Cảm ơn ạ, anh tên gì vậy?
Gọi anh là Thander Man!
Thander Man có nhẫn thế này,
đeo vào là biến hình được đó.
Không tin hả?
Tin chứ, vừa nãy anh cứu em mà.
Anh đau lắm không?
Không sao đâu, nhưng về nhà
bị mẹ mắng té tát chắc luôn.
Ờ, nếu bọn nó lại đến nữa
thì nói với anh nha.
Anh giỏi ghê,
xử lý kẻ xấu như cảnh sát luôn.
Anh là cảnh sát hả?
Cảnh sát à?
Cũng được đấy,
như cảnh sát sấm sét Thunderman đó.
Từng xem chưa?
Ôi, chẳng vui gì cả.
Cảnh sát sấm sét có nhẫn thế này đấy.
Đây, anh cho này.
Đồ xịn đấy.
Mua tận mười hộp bánh mới có được đấy.
Cảm ơn ạ.
Thế em tên gì?
Pheem ạ. Em tên Pheem.
Tên gì nhỉ?
Chắc là tên...
Tên...
Theem.
Em tên Pheem, không phải Theem.
Undercop.
Bảo vệ hạnh phúc nhân dân.
[Phòng khám Y tế Nittaya]
Than là đứa bé đó,
tình đầu của Pheem ấy hả?
Lãng mạn thật.
Anh hùng hồi nhỏ quay lại bảo vệ Pheem.
Nhưng mà không hay ở chỗ...
chàng hoàng tử bé mà cậu ta từng cứu
giờ lại thành phản diện rồi.
Phản diện còn hấp dẫn hơn nhiều.
Pheem,
nếu cậu ta biết mình lừa cậu ta,
cả chuyện phá quán lẫn chuyện Chet,
và chuyện chúng ta nói dối rằng
sẽ đưa bằng chứng để cậu ta bắt Chet,
Pheem định làm thế nào?
Chuyện đó dì không cần phải lo đâu.
Cháu đã lên kế hoạch cả rồi.
Đến lúc đó anh ta sẽ hiểu cháu thôi.
Vậy nếu cậu ta không hiểu,
không chịu thì sao?
Dì cũng biết là cháu
sẽ không để ai chắn đường cháu mà.
Máy quay an ninh
chưa thấy mặt thủ phạm nữa, đại ca.
Đâu xem nào.
Nhưng...
em muốn anh xem cái này trước.
Máy quay mới nhất.
Chiếc xe này vào đậu
không lâu sau khi thủ phạm vào.
rồi lái đi
sau khi thủ phạm phá quán anh xong.
Mày nghĩ chiếc xe này liên quan đến
người phá quán tao à?
Em đã kiểm tra biển số hết rồi, anh.
Mấy ngày nữa là rõ thôi.
Giỏi lắm.
Chỉ chờ câu này của anh thôi đấy.
Xin chào.
Đây ạ.
Dự án này tôi sẽ bắt đầu
trên diện tích 8 hécta trước.
Sau đó sẽ mở rộng ra
giai đoạn hai và giai đoạn ba.
Thanavej...
Wellness Center.
Sang trọng, đẳng cấp,
không hổ danh là ngài.
Làm gì cũng hoành tráng hết.
Nhưng để nhà nước cùng đầu tư
thì tôi không chắc là có tốt hay không.
Phải nói rằng đây sẽ là
một trong những phúc lợi tốt nhất
dành cho quan chức cấp cao.
Và thêm một điều nữa,
chi phí cho thiết bị y tế và thuốc men
là khó kiểm tra nhất.
Ừm, tôi bắt đầu thấy lợi ích khi để
nhà nước đầu tư dự án này rồi.
Tốt quá, vậy thì tôi sẽ cho người
thúc giục làm xong hồ sơ,
để ngài sớm
đi bàn bạc với phía chính phủ.
Về khoản này tôi không có vấn đề gì,
nhưng ngài biết đó, tôi cũng mạo hiểm.
Ngài phải xử lý mọi thứ cho thật “sạch”,
đừng để có chuyện làm xấu danh tiếng
bệnh viện của ngài lộ ra.
Tôi không muốn bất cứ chuyện gì
làm tổn hại tới danh tiếng của tôi,
hiểu chứ?
Ta đã cho Danai kiểm tra toàn bộ rồi.
Mọi thứ đều chính xác.
Thuốc mà Pheem tìm thấy thực sự là thuốc
xuất từ kho thuốc của chúng ta.
Có gì muốn nói không, Chet?
Con không hề làm, bố à.
Bố phải tin con, con bị vu oan.
Sao con lại làm chuyện này chứ?
Không có lý do gì cả, đúng không ạ?
Những gì anh Chet nói cũng có lý đó bố.
Mang thuốc đi bán
thì lời được bao nhiêu đâu.
Anh Chet sẽ không mạo hiểm đâu ạ.
Còn nếu là chuyện ăn chia
giữa bạn bè thì sao bố?
- Mày câm miệng đi!
- Con mới phải câm miệng đấy!
Con chơi thuốc rồi mang thuốc
đi chia cho bạn bè, đúng không?
Chúng ta kinh doanh bệnh viện đấy!
Có đầu óc mà suy nghĩ không vậy?
Nếu ai biết chuyện
thì chúng ta xong hết.
Bố ơi, đúng thật thằng Ray là bạn con,
nhưng nó lấy thuốc từ chỗ khác
chứ không phải từ con.
Anh cứ thừa nhận đi cho xong.
Vết bầm mưng mủ đã lộ ra hết rồi,
nhìn tệ lắm, anh Chet.
Mày vu oan tao, thằng Pheem!
Thằng Ray là bạn thân của anh.
Nếu nó không lấy thuốc từ anh,
thì lấy từ ai?
Mày vu khống tao, Pheem!
Mày dựng chuyện
vì muốn thừa kế chức vị của bố tao.
Mày đừng có mơ, đồ con vợ bé!
Đủ rồi!
Trong lúc ta xử lý vụ này,
con phải đi phụ trách
bệnh viện chi nhánh mới ở Đà Nẵng.
Bố ơi.
Bố!
- Bố! Bố ơi!
- Anh Chet.
Cũng tốt đấy ạ,
anh Chet sẽ được nghỉ ngơi.
Tôi không cần ý kiến của cô.
Bố ơi,
chi nhánh mới ở Đà Nẵng mới ký hợp đồng
hôm qua, còn chưa trồng một cái cây nào.
Bố muốn con đi làm gì?
Đi giúp công nhân phụ hồ
xây bệnh viện sao?
Bố định làm gì vậy?
Bố tin nó nên đuổi con đi chỗ khác!
Làm thế này
mẹ con chắc chắn không chịu đâu!
Mày đừng có lôi mẹ mày ra làm cái cớ.
Mẹ mày có ở đây hay không cũng
không thay đổi được mệnh lệnh của tao.
Học cách nhìn gương xem lại mình đi.
Mày bao nhiêu tuổi rồi
mà còn nũng nịu gọi mẹ như trẻ con.
Bộ dạng thế này mà đòi
lên thay ta điều hành bệnh viện sao?
Hả?
Danai.
Vâng?
Mau đặt vé cho Chet.
Chọn chuyến sớm nhất.
Và đừng để chuyện này bị lộ ra ngoài.
Vâng.
Tôi đã tìm ra bằng chứng cậu Chet
không hề liên quan rồi.
Đây là sao kê
chuyển khoản của tài khoản Ray.
Tôi đã khoanh các lượng tiền chuyển đi
lặp lại vào cùng ngày hàng tháng
và cùng một tài khoản rồi ạ.
Tài khoản của ai?
Tài khoản của anh Wut,
trưởng kho thuốc của chúng ta.
Vâng, thưa ngài.
Thưa ngài, nghị sĩ Wathin,
bố của cậu Ray muốn nối máy ạ.
Vâng, thưa ngài.
Hai bọn mày định chơi tao mà
chỉ có thể chơi được nhiêu đây thôi sao?
Cuộc họp thế nào rồi?
Mày nói cho nó biết đi.
Nói với nó đi,
rằng kế hoạch của mày bị phá tan rồi.
Anh Chet cũng giỏi đấy.
Em không ngờ người như anh
lại kịp xoay chuyển ván cờ.
Đổ tội cho thằng Wut, trưởng kho thuốc.
Được đấy.
Lại dùng cách này nữa à?
Vu khống người khác?
Là mày sao?
Là mày tìm kiếm thông tin sao?
Lúc làm cảnh sát, mày đã kém cỏi rồi,
giờ mày lại càng kém cỏi hơn!
Đã cất công đào được chuyện của tao lên,
nhưng mày chỉ có thể
làm được bấy nhiêu thôi sao? Hả?
Quanh mày toàn những kẻ kém cỏi,
cả mày và mẹ mày nữa.
Thật kém cỏi!
Nhưng ít nhất
hôm nay cũng chứng minh cho anh thấy,
rằng nếu anh phạm sai lầm,
bố cũng sẽ không giữ anh lại.
Anh nghĩ mình là con cưng,
không ai làm gì được anh à?
Không phải đâu!
Dù là con vợ cả hay con vợ bé
thì cũng như nhau cả thôi.
Mày cứ thử đi!
Tao vẫn còn làm được nhiều chuyện
với mày lắm, Pheem.
Anh cứ chờ xem.
Tao sẽ chờ.
Sao thằng Chet lại thoát được chứ?
Còn tưởng lần
này nó xong với chúng ta rồi.
Chúng ta phải tìm cho ra thằng Wut.
Không phải nó
đã bị giết diệt khẩu rồi chứ?
Nếu còn sống phải đưa về,
nếu chết rồi
thì phải tìm bằng được xác nó.
Định đi đâu?
Đi theo tôi.
Thế nào rồi?
Tôi xử lý xong rồi ạ.
Xin chào.
Đây ạ.
[Dự án Wellness Center]
Dự án Wellness Center của ngài sẽ được
cấp vốn nhà nước qua quỹ đặc biệt.
Nhưng như ngài biết,
số tiền này không dễ xin đâu.
Cảm ơn ngài nhiều.
Nhưng tôi e sẽ có chút vấn đề.
Có chuyện gì?
Hay ngài muốn thêm phần ăn chia?
Tôi không phải kẻ tham lam đâu.
Nhưng như tôi từng nói với ngài,
nếu ngài chơi trò này
thì phải chơi cho “sạch”,
đừng để có chuyện tổn thất
ảnh hưởng đến tôi.
Ý ngài là sao?
Ngài xem giúp tôi xem
rằng trong đó trông có quen không.
Hay là do tôi sự suy diễn?
Bạn tôi gửi thông tin lần cuối thấy Wut
là hai ba ngày trước,
sau đó thì biến mất luôn.
[Giặt - Sấy - Gấp]
Máy quay giám sát quanh đó
cũng không sử dụng được.
Bố.
Ngài Thanet!
- Ngài Thanet, ngài bình tĩnh đã!
- Mày đừng có xía vào!
- Đứng lên!
- Đã xảy ra chuyện gì vậy bố?
Xảy ra chuyện gì à?
Bố nghe con nói đã.
- Không phải như bố nghĩ đâu.
- Thế mày bảo tao nên nghĩ thế nào?
Mày đúng là kẻ khốn nạn.
Ngài Thanet.
Thật ra cậu Pheem
bị bọn chúng bắt chích thuốc.
Cậu ấy cố giúp điều tra chuyện
thuốc của bệnh viện bị mất,
nên đã liều mình vào bữa tiệc đó.
Cậu ấy không làm những gì ngài nghĩ đâu.
Con đi điều tra hay thác loạn,
với nam hay nữ
thì ta cũng không quan tâm đâu Pheem.
Nhưng chuyện này khiến bệnh viện của ta
ảnh hưởng danh tiếng.
Ngài Thanet.
Con hiểu là bố giận.
Bố cho con một cơ hội nữa đi.
Con sẽ xử lý chuyện này để bố thấy.
- Con không bao giờ để bệnh viện mất...
- Cơ hội sao?
Cơ hội sao? Hả?
Ta đã cho con rồi,
kể từ ngày con được ngồi
ở cái bàn này đấy Pheem.
Lúc đầu ta nghĩ con cứng rắn,
sẽ khôn khoan hơn thế này chứ.
Cuối cùng con vẫn ngu ngốc như mẹ con.
Ta sa thải con.
Cuốn gói về Singapore đi.
Và đừng có quay lại để ta thấy mặt nữa.
Cậu có sao không Pheem?
[Thông báo bệnh viện Thanavej]
[Cách chức
Giám đốc Điều hành Bộ phận Hoạch định]
Cô Risa đã thấy tin về cậu Pheem chưa ạ?
Pheem, em trai cưng.
Mấy giờ lên máy bay thế?
Cần người anh trai này đưa đi không?
Đây là bố
chỉ mới thấy một clip thôi đấy.
Nếu bố thấy thêm clip nữa thì chắc
mày phải vô nhà xác luôn đấy Pheem.
Tiếc là thằng Ray
không chịu gửi cho tao.
Muốn tao xin thằng Ray gửi cho không?
Biết đâu mày đổi nghề,
làm ngôi sao OnlyFans đấy.
Để tao nói cho mày biết.
Mày đúng là có tài năng trời cho,
y như mẹ mày, không sai chút nào, Pheem à.
Trong clip...
Đủ rồi!
Chuyện nhỏ vậy
mà phải dùng vũ lực sao Than?
Ghen à?
Được ngủ với nó rồi chứ gì?
Đừng có ăn nói chó má nữa.
Nếu mày vẫn chưa ngủ với nó
thì tao chúc mừng mày nha.
Vì nếu không
thì mày đã bị nó thao túng, lợi dụng
như lúc nó làm với những người khác
bên Singapore rồi,
đúng không Pheem, em trai cưng?
Có thể tao
từng làm nhiều chuyện khốn nạn,
nhưng tao có thể đảm bảo
những gì tao sắp làm với mày
sẽ khốn nạn đến mức
mày không ngờ nổi đâu, Chet.
Mày không còn cơ hội nữa rồi, Pheem.
Mày chấp nhận thất bại đi.
Hôm nay anh về trước đi.
Tôi muốn ở một mình.
Chìa khóa xe tôi đâu?
Anh Chet có chuyện gì không?
Cô nghĩ cô với thằng Pheem
sẽ lật đổ được tôi sao?
Risa chưa bao giờ
nghĩ thế với anh Chet cả.
Đừng xạo chó nữa.
Cô cũng như thằng Pheem, là con vợ bé!
Cô định lật đổ tôi,
con trai cả của bố sao?
Dù cô có cố gắng đến mấy
thì cũng không đời nào!
Thanavej là của tôi, nhớ lấy!
Uống cà phê rồi còn gì, cho sáng mắt ra.
Để biết được rằng tôi là ai.
Tính sao tiếp đây ạ?
Lật bài ngửa ra chiến luôn.
Con vẫn ngu ngốc như mẹ con.
Ta sa thải con.
Cuốn gói về Singapore đi.
Và đừng có quay lại để ta thấy mặt nữa!
[Phòng khám Y tế Nittaya]
Cháu gọi Pheem không bắt máy.
Đến căn hộ tìm cũng không có ở đó,
dì Nitt.
Chắc Pheem đau lòng lắm.
Gia đình này sống với nhau kiểu gì thế,
dì Nitt?
Thanet, bố của của cậu Pheem
thì chỉ quan tâm việc làm ăn của mình.
Dì chưa từng xem họ là gia đình.
Gia đình duy nhất Pheem có là chị Kanya,
chị của dì.
Chị Kanya đã cố gắng
chia tay với ngài Thanet,
nhưng lại có Pheem trước.
Chet là con trai vợ cả
nên ghét Pheem phải không ạ?
Kinh điển.
Chị Kanya bị mẹ của Chet giết chết.
Từ khi mẹ nó không còn nữa,
nó còn sống mà cứ như đã chết.
Rồi bị bố ruột
chọn đẩy con đi nơi xa khuất tầm mắt.
Nên Pheem lớn lên kiểu méo mó.
Thế dì Nitt có biết
giờ cậu Pheem đang ở đâu không ạ?
Nếu Pheem có chuyện
không thoải mái trong lòng,
nó sẽ trở về nhà mẹ nó.
Khẩu súng nào phù hợp cho đêm nay nhất?
Mọi khẩu.
Chỉ một chút nữa thôi,
mọi thứ sẽ kết thúc.
Vâng.
Rồi sẽ chẳng ai chặn đường cậu được nữa.
Lúc thằng Pheem sắp chết,
đừng quên quay clip cho tôi xem.
Vâng, thưa cậu Chet.
Tôi ở trước nhà mẹ cậu.
Ok.
Mò tới tận đây là lo lắng cho tôi à?
Tôi làm theo nhiệm vụ của mình thôi,
cậu Pheem.
Dù sao tôi cũng là vệ sĩ của cậu,
phải đảm bảo an toàn cho cậu chứ.
Mà thật ra hôm nay tôi cũng rảnh.
Bọn thằng Boss,
thằng Phaen đều bận việc cả.
Nên định đến rủ cậu
đi kiếm chút gì đó ăn.
Đặt về ăn cũng được.
Sao hôm nay anh có vẻ tốt bụng vậy?
Dì Nitt kể gì cho anh nghe à?
Nếu là về gia đình tôi...
thì anh không cần thương hại đâu,
tôi ổn.
Tôi biết người như cậu
không thích ai thương hại mình.
Tôi vừa để ý cậu còn xăm sau lưng nữa,
đẹp đấy.
Tôi xăm che vết sẹo thôi.
Mụ Khwan lái xe tông tôi và mẹ.
Tôi bị văng vào mảnh gạch,
thành vết thương sâu.
Còn mẹ tôi thì chết.
Từ ngày đó đến nay gần 20 năm,
tôi không có mẹ,
ở một mình, sống cuộc đời đơn độc.
Mẹ tôi là người tâm địa hiền lành,
dịu dàng,
nhưng bà ấy quá yếu đuối
nên không chống lại được bọn họ.
Tôi nghĩ mẹ cậu
không yếu đuối đâu, Pheem.
Mẹ cậu dẫn cậu chạy trốn,
tôi nghĩ bà làm vậy vì muốn bảo vệ cậu.
Chính vì bà ấy có tôi đấy,
nên mới phải bảo vệ tôi đến chết.
Giờ tôi yếu đuối lắm, đúng không?
Pheem mà anh biết...
là người trông đáng thương,
thảm hại, có vẻ yếu đuối.
Đừng nghĩ thế, Pheem.
Cậu vẫn còn dì Nitt.
Cậu vẫn còn có tôi.
Cảm ơn nhé, Than.
[Giới thiệu tập sau]
Từ giờ anh không được dây dưa
gì với chị Risa nữa, hiểu chưa?
Ừm.
Nhưng nếu anh dây dưa với tôi
thì không thành vấn đề.
Kiểu gì cũng phải xử lý nó.
Mày!
Chị biết điểm yếu của Pheem rồi.
Họ là người của cậu Chet.
Nếu để họ ký hợp đồng với ngài Thanet
thì chắc chắn chúng ta sẽ xong đời.
Tính sao đây?
Thấy tin chưa anh?
Anh làm cái quái gì vậy?
Cậu nói cho tôi biết,
cậu giết người đó đúng không?
Nếu mày trở lại làm cảnh sát
và cậu ấy đúng là thủ phạm thật,
mày có dám bắt cậu ấy không?
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
[Ván Tình Lừa Dối]